تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool1.me [Admin.@YNG]
أنا جاد.
أين أنا بالضبط؟
لقد استيقظت غاضبًا جدًا، أليس كذلك؟
ربما كان من الأفضل أن أبقى ميتًا.
جيد، من كان هذا الرجل؟
هذا هو اللورد كوسول، سيدي.
الشخص الذي يشاع أنه قريب من الكونت.
أخي العزيز...
لماذا تغيرت كثيرا؟
أنت لست الرجل الذي كنت أعرفه.
إذن دعني أساعدك في تنشيط ذاكرتك.
إذن أنت من وجد جسدي.
فأخبرني إذن.. من هو الذي أحببته؟
ومن هو الذي كسر قلبي؟
إذا كنت تعرف أي شيء عني،
يجب عليك أن تخبرني الآن.
بالطبع.
أريد أن أعرف من هو حبي الحقيقي.
وأخيرا اكتشف
ماذا حدث لي حقا؟
إذا تذكرت أي شيء،
سأخبرك على الفور.
في الوقت الحالي، الرجاء العودة إلى القارب.
إذا رآك الرب،
سنكون في ورطة.
سأذهب الآن. أراك قريبًا.
التجديف بحذر.
هذا الرجل ذو النظارات...
أشعر وكأنه يخفي شيئًا ما.
أو ربما هو...
ربما هو الشخص الذي يواعد Worradej.
بانجونغ.
وورداج.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أوه، من فضلك.
لم يكن ذلك شيئا
مقارنة بما فعلته للتو.
لو أن أحداً قد رآنا...
كان من الممكن أن يتم سجننا.
للتعبير عن هوية جنسية
لا تتطابق مع جنسنا عند الولادة.
أنت تعرف القانون أفضل من أي شخص آخر.
هاه؟
فقط رجلين يقبلان على الخد...
وسنُلقى في السجن؟
اعتقدت أنه سيكون مجرد غرامة أو شيء من هذا القبيل.
جريمة بهذه الخطورة…
وهذا يعني السجن، بلا استثناءات.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن مجرد أصدقاء، وليس أكثر من ذلك.
لا يمكنك إظهار المودة تجاهي بهذه الطريقة.
أنا آسف.
لقد كنت أمزح معك فقط، هذا كل شيء.
لا تغضب مني، بانجونج.
لو سمحت؟
فقط لا تفعل ذلك مرة أخرى، حسنًا؟
حسنا.
أنا ذاهب.
حسنا إذن.
انتظر، إذًا هما لا يتواعدان؟
إذن هذا يعني...
صديق وورادي...
هل هذا الرجل كوسول مخيف؟
آه، كيف يمكن لأي شخص أن يحبه؟
إنه مرعب.
اعتبارا من الآن...
هناك شخص يحاول قتلي سراً.
وأنا أعلم...
إنهم يختبئون بينكم.
إذا كان لدى أي شخص أي معلومة،
فليبلغني بها على الفور.
وإذا كان هذا الشخص يستمع...
قم بالتخلي عن خطتك الآن.
لأنه إذا نزفت حتى قطرة واحدة...
أخي كوسول
سوف يقطع رأسك على الفور.
تمامًا مثل ذلك اللص الصغير
الذي مات في الغابة أمس.
ولكن إذا اعتنيتم بي جيدًا،
سأكافئ كل واحد
منكم بمكافأة صغيرة.
سيدي.
ماذا تبحث عنه سيدي؟
لقد كنت تبحث إلى الأبد.
أنا فقط أتجول، حقا.
آمل أن أجد شيئًا
عن الشخص الذي أحببته.
وأمس عندما اختطفك كوسول
هل حصلت على أي شيء من هذا يا سيدي؟
قال كوسول أنه ليس لديه مشكلة حقيقية معي.
لذلك لا يمكن أن يكون هذا هو
السبب الذي جعلني أحاول إنهاء حياتي.
الآن بعد أن عرفت ذلك...
أصبحت في حيرة أكثر.
أنت الشمس،
وأنا القمر، في السماء الواسعة.
في النهار، أشرق بينما أنت تبتعد.
عندما أتلاشى،
تعود لتضيء الليل.
وهكذا يستمر الأمر، دون تغيير، إلى الأبد.
مخرج.
هل تعلم ما نوع العلاقة
التي كانت بيني وبين اللورد بانجونج؟
أنت واللورد بانجونج...
لقد عملنا معًا من أجل الرب لسنوات.
لقد كنتم قريبين جدًا، سيدي.
لماذا تسأل؟
حسنا، هذه القصيدة...
لقد قرأها لي بانجونج الليلة الماضية.
وعندما بدا لي أنني
لا أتذكره،
لقد بدا وكأنه متجهم إلى حد ما.
ثم وجدت نفس القصيدة في هذا الدرج.
لذلك أعتقد...
لا بد أن تكون هذه رسالة حب
كتبها لي بانجونج.
أريد أن أعرف نوعا ما...
اللورد بانجونج هو حبيبك...
بصراحة لم أكن أتوقع ذلك أبدًا يا سيدي.
مخرج.
خذني إلى منزل اللورد بانجونج، من فضلك.
وورداج.
وورداج، أيها الوغد.
هل وورادج في غرفته؟
لا سيدي، ليس كذلك.
ثم أين ذهب؟
أنا حقا لا أعرف، سيدي.
تش...لعنة عليك.
كيف لا تعرف أين سيدك؟
هل تريد جلد؟
لا سيدي.
أنا لم أره حقا.
أنا أيضًا أبحث عنه يا سيدي.
هل تكذب علي؟
إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
سيدك، إنه ليس في غرفته.
ابتعد عن طريقي.
إذا وجدته،
اطلب منه أن يستعيد مؤخرته
ويساعدني في العمل.
افعل شيئا مفيدا مرة واحدة.
لذلك يتوقف القرويون عن
التحدث بالكلام الفاحش خلف ظهره.
نعم سيدي.
أوه، وأخبره شيئًا آخر...
خفف من حدة عمل الملكة بأكمله.
أو سأتغلب عليه بنفسي.
نعم سيدي.
سيد.
هل أنت... بخير حقًا؟
وهنا هو...مسكن اللورد بانجونج.
- دعنا ندخل إلى الداخل.
- اه...
ربما يجب علينا أن ننادي أولاً، سيدي.
إذا اقتحمت المكان دون دعوة،
ربما يظن أننا لصوص.
انتظر.
دعونا ندخل فقط.
ربما نجد شيئا جيدا.
مخرج.
هل هذين الاثنين يعرفان بعضهما البعض؟
إنها المرة الأولى التي أراهم فيها معًا، سيدي.
هذا غريب حقا.
الكونت هو في الأساس من طبقة النبلاء العليا.
وكوسول على بعد
خطوة واحدة من أن يصبح مجرمًا.
كيف بحق الجحيم أصبح هؤلاء الاثنان قريبين من بعضهما البعض؟
دعونا نقترب أكثر.
لا أستطيع سماع أي شيء من هنا.
ماذا تفعلان؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
أنا هنا لرؤية اللورد بانجونج، هذا كل شيء.
لم أكن أتنصت.
وكان الباب مفتوحا بالفعل...
لذا فقد دخلت للتو، هذا كل شيء.
ثم رأيتكما تتحدثان،
لذلك وقفت هنا منتظرا.
لقد ضبطتك متلبسا بالتجسس...
ومازلت تقدم الأعذار؟
أنا لا أقدم الأعذار.
أنا فقط أشرح ما حدث.
لا تضغط على صبري.
لا زال عليك أن تدين لي بقضية واحدة.
من أعطاك الإذن
بالهروب الليلة الماضية؟
لم أنتهي حتى من استجوابك.
ومن أعطاك الإذن بحبسي؟
إذا لم تنتظر مني السماح بذلك،
إذن فأنا لا أحتاج إلى
إذنك للهروب أيضًا.
هل تجرؤ على التحدث معي الآن، وورادج؟
نعم، هذا صحيح، كوسول.
كافٍ.
توقف عن المشاحنات حول الهراء.
وورداج.
فلماذا أتيت لرؤيتي؟
مهما كان الأمر، قله الآن.
حسنًا...
أريد البقاء في مكانك،
يا سيد بانجونج.
لماذا؟
منزلك كبير جدًا
فلماذا تأتي للعيش في منزلي؟
ومن هذا؟
أنا بانداو، أخت اللورد بانجونج.
سمعت أن ذاكرتك ليست
كما كانت من قبل،
ولكنني لم أعتقد أن الأمر سيئًا لهذه الدرجة.
يجب عليك أن تتذكرني
في حياتك القادمة أيضًا.
باندا...
كم مرة قلت...
لا تقل مثل هذا الهراء.
فلماذا تحتاج إلى البقاء هنا؟
هل هناك سبب؟
طلبت البقاء هنا...
لأني خائف من
توبيخ الرب.
وهل تعتقد أن هذا سبب وجيه؟
صالحة أم لا...لا يهمني.
ولكن عليك أن تسمح لـWorradej بالبقاء هنا.
لكن وورادج خان مجموعتنا ذات مرة.
لقد قتل واحدا منا.
إذا سمحنا له بالدخول...
قد يكون تهديدًا
لعملنا، كوسول.
ولكن في الوقت الراهن لا يتذكر وورادج أي شيء.
علينا فقط أن نعمل على تغذية
ذكرياته ببطء.
وبمجرد أن يصبح شخصًا جديدًا...
ثم يمكنه مساعدتنا في قضيتنا.
ولكنني لا أثق به حتى الآن.
عندما رآني،
لقد نطق بالخطأ "AHW"
يبدو وكأنه نوع من الرمز السري.
أنا أقول لك... إنه
يخفي عنا شيئًا بالتأكيد.
ووراديج يتظاهر بفقدان الذاكرة.
إنه هنا ليدمرنا من الداخل.
لقد رحل هذا الوورداج.
وأعتقد أنه لن يفعل ذلك مرة أخرى.
لن أخسر رفيقًا آخر
بسبب هذا الرجل مرة أخرى.
فهل ستسمح لـWorradej بالبقاء
في منزلك أم لا؟
لا لن اسمح بذلك.
اسمح بذلك أو لا تسمح به...
حسناً، سأسمح بذلك. سعيد؟
ودعوني أكون واضحا جدا...
Worradej هو ملكي.
لا تجرؤ على القيام بنفس الخدعة مرة أخرى.
أو أن مصيرك
لن يكون مختلفا عن مصيرك السابق.
هل نحن واضحون؟
حسناً، الأمر واضح.
ما الأمر مع "الغرامة"؟
حسنًا حسنًا! لقد حصلت عليه.
لقد فهمت كل شئ الآن.
من الآن فصاعدا،
لن أضع إصبعي على Worradej.
- هل هو جميل؟
- لا.
واو، تعليق وحشي.
مرحبا يا باندا.
ربما كنت أنا وأنت أفضل الأصدقاء، أليس كذلك؟
ربما أتيت لرؤيتك كل يوم.
وكنا نتحدث كما تفعل صديقاتنا.
نعم، لقد أتيت إلى هنا كل يوم.
وطردتك كل يوم.
ربما بقيت أثرثر حتى وقت متأخر
هل أنت قلق إذن بشأن مواجهتي صعوبة في العودة إلى المنزل؟
لا، لقد كنت منزعجًا منك فقط.
لقد كرهت كيف كنت
دائمًا متمسكًا بأخي.
فهل أتيت لرؤية بانجونج كل يوم؟
إذن ماذا كنت أنا بالنسبة له بالضبط؟
وورداج...
قال بانجونج أنه بإمكانك البقاء هنا.
حقًا؟
لا يمكن! لن اسمح بذلك!
كفى يا بانداو، لا بأس.
وورداج، مرحباً بك
في البقاء هنا طالما أردت.
شكرا لك، بانجونج.
- أوه!
- آه!
سيدي، أنت حقا لا
تسمح لي بالبقاء معك؟
إذن من الذي سيطعمك؟
سأحضر لك حمامك، وسأرتب لك ملابسك...
من فضلك اسمح لي بالبقاء وخدمتك، سيدي.
من فضلك سيدي.
مخرج.
أنا لم أعد نفس الشخص بعد الآن.
لا داعي لأن تنتظرني
الآن بكل قوتك.
استخدم وقتك لمراقبة والدك.
لا تدعه يعرف أنني تسللت إلى هنا.
لابد أن أقوم بالتحقيق...
كيف مت فعليا.
وبمجرد أن أتمكن من حل هذه الفوضى بأكملها،
سأتمكن أخيرًا من العودة إلى المنزل.
ثم سأنتظر يا سيدي.
(سجل المجندين،
بقلم تشاو فرايا سينغاناخون)
إنه نفس الشيء تمامًا.
مثل، على الفور.
لقد كتب بانجونج هذه الرسالة الغرامية بالكامل
إلى وورادج.
يا إلهي.
يا فتاة، هل هذا يعني
أن لديك صديقين؟
يا إلهي.
وورداج.
أين أنت؟
Worradej?
Worradej!
ماذا تفعل في مكتب بانجونج؟
أنت تعيش هنا الآن...
لا يمكنك التجول دون هدف.
لقد ضعت للتو، أليس كذلك؟
إنه حرفيًا يومي الأول هنا.
أنا مرتبكة بالفعل.
هذا ليس يومك الأول هنا.
لقد كنت هنا مائة مرة.
أوه من فضلك...
لا تأنيبي يا عزيزتي.
على أي حال، ما الذي أتى بك إليّ؟
عمل أم...؟
أم أنك افتقدتني؟
لقد رأيتك انتقلت إلى هنا،
ولكن لم أحضر أيًا من أغراضك.
لذلك اعتقدت أنني سآخذك إلى السوق.
احصل لك على بعض الأشياء الجديدة.
حقاً؟ هيا بنا، هيا بنا!
انا احب التسوق!
حب ماذا؟
التسوق.
تعال!
عجل!
من هنا!
- ألق نظرة!
- تفضل!
- تعال، تعال!
- هل تريد بعض الليمون؟
اشتري واحد واحصل على واحد مجانا!
بنطلون حريري! بنطلون هنا!
قماش رائع أيضاً!
أساور يا حبيبتي! أساور جميلة!
لقد نظرت حولي بحثا عنك.
لا يوجد شيء اسمه "التسوق" كما قلت.
دجاج مشوي فقط. هل ترغب بتذوقه؟
إنه بخير.
مهلا، كوسول…
ألا تشعر بشيء... غريب؟
أشعر وكأنني...
الناس في السوق
ينظرون إلينا بنظرات غريبة.
هل تريد واحدة يا عزيزتي؟ أسرعي!
بالطبع هم كذلك. إنهم يعرفون عنا.
الكونت، ابن الحاكم،
التسكع مع سجين سابق قذر.
لا يوجد شيء أفضل
من الثرثرة بيننا.
ماذا تفعل؟
إذا كانوا سيتحدثون على أي حال،
ربما من الأفضل أن أعطيهم
شيئًا أكثر إثارة للحديث عنه.
فليكن الأمر فضيحة.
انتظر.
دعني أسألك شيئا.
ما اسمك؟
هاه؟
اسمي وُرادي. بالطبع.
ما مشكلتك؟
فقدان الذاكرة المفاجئ أو شيء من هذا القبيل؟
هل نسيت اسمي، بجدية؟
أنا لست معتادًا على ذلك.
لم تكن وقحًا هكذا من قبل.
إنه كما لو أنك شربت هذا السم منذ ذلك الحين،
لقد سيطرت روح أخرى على جسدك.
واو، خيالك…
إنه المستوى التالي نوعا ما.
أنا لا أزال نفس Worradej القديم.
فقط مع المزيد من الوقاحة الآن.
هل أحببت ذلك؟
هيّا! لا تبتعد... أجبني أولًا.
هل يعجبك ذلك أم لا؟
الى كوسول.
إذا أعجبك ذلك، فقط قل ذلك.
لا أفهم لماذا سمحت لـ
Worradej بالبقاء معنا مرة أخرى.
ألا تخاف من أن يثير
المشاكل في مجموعتنا؟
أم أنك خائف من اللورد كوسول؟
هل هددك؟
أنا؟ خائف من كوسول؟
لا توجد فرصة.
إذا حاول أي شيء،
أنا قادر على القتال بشكل جيد.
ولكن السبب الذي جعلني أستسلم هو...
لأنني أريد Worradej
حيث يمكننا رؤيته.
إذا كان يخطط لأي شيء مظلل مرة أخرى،
سوف نقوم بإغلاقه بسرعة.
هل هذا صحيح؟
بالضبط.
هل يمكنك الذهاب بسهولة؟
إذن ماذا حدث لذراعك؟
هل قام اللورد كوسول بتحريف الأمر أم ماذا؟
لا.
لو فعل ذلك بي،
كنت سأضربه باللكمة الآن.
إنه فقط...
لقد تمددت بشكل خاطئ عندما كنت أتثاءب.
استمر بالتدليك من فضلك.
جيد جدًا.
عمة كم ثمن
هذه الخانوم كروك؟
ثمانية أزواج بنصف باي.
إذن سأأخذ نصف باي، من فضلك.
لا تبيع.
حسنًا، إنه مجرد باي واحد.
مهما كان عدد الباي، أنا لا أبيع.
لن أبيع للمنحرفين.
لا أريد أن ينتهي بي المطاف في السجن أيضًا.
هل ستبيع أم لا؟
لا.
ثم أعتقد أنني سأحطم
كل أغراضك إلى أجزاء صغيرة.
أوه...حسنا!
سأبيع! سأبيع!
دعني آخذه لك الآن.
إستمعوا يا جميع البائعين.
إذا قمت بزيارة متجرك…
وترفض أن تبيع لي،
ثم استعد لحمل الأنقاض إلى المنزل.
مخيف جداً.
كوسول...
هذا النوع من السلوك لن يساعدنا
لن يؤدي هذا إلا إلى جعل
القرويين يكرهوننا أكثر.
لم أطلب من أحد أن يحبني أبدًا.
لماذا انت هكذا؟
الآن انظر إلي.
عزيزي البائعين، كل واحد منكم...
مهما أحضرت اليوم...
سأشتريه كله.
وهنا المال.
أنا الكونت وورادج،
لدي ما يكفي لدفع ثمن كل متجر على حدة.
وإلى جميع الأشخاص الرائعين
الذين يتسوقون هنا اليوم...
احتفظ بأموالك في جيوبك.
سأغطي كل شيء لك.
أنا أدفع الفاتورة اليوم.
- احذر، إنه حار!
- شكرًا لك عزيزتي!
عمة، تلك خطوات الخانوم...
استمر في صنعها حتى تنفد، حسنًا؟
فقط أخبرني كم عندما تنتهي.
حسنا، الجميع!
إذا كنت تريد خانوم كروك،
تعال واحصل عليه!
عجلوا!
سوف يرحلون قبل أن تعرف ذلك!
أرأيت؟ كسب الناس...
إنه في الواقع سهل للغاية.
من الآن فصاعدا،
الجميع سيتحدثون عن هذه اللحظة.
وسوف ينتشر في القرية بأكملها.
وسمعتنا…
سوف يتحول من سيء إلى رائع.
عبقري، أليس كذلك؟
من أين حصلت على المال؟
شراء السوق بأكمله؟
إنها أموالي الخاصة!
لقد قمت بحفظه لسنوات... ولم أستخدمه أبدًا.
واو، جاد!
هل أنا غني بما يكفي
لأحصل على صندوق مليء بالعملات المعدنية؟
لقد أعطاك الرب إياه لتنفقه، يا سيدي.
ولكنك لم تلمسه أبدًا...
ليس طوال هذه السنوات.
ولماذا لم أستخدمه؟
هل كنت بخيلًا أم ماذا؟
أم أنني كنت أحفظه لشيء ما؟
لم تكن بخيلاً يا سيدي.
ولم تكن تدخر
لشراء أي شيء أيضًا.
تلك الأموال جاءت من الرب...
تم الضغط عليها من قبل القرويين.
قلت أنك لا تستطيع أن
تجبر نفسك على استخدامه.
ولكنني وجدت طريقة لإعادة استخدامه...
لمساعدة الأشخاص الذين أخذها منهم.
ينبغي عليك أن تحاول أن تكون لطيفًا معهم مرة واحدة.
مع هذا العبوس،
لا أحد يريد أن يقترب منك.
باستثنائك، على ما يبدو.
الوجبات الخفيفة مخصصة للأكل…
أما يدي فلا.
ماذا؟
لا، لا يمكنك ذلك.
وورداج، أيها الوغد!
Worradej!
إفتح يا وورداج!
مهلا! لماذا تغلقون الأبواب؟
لقد قلت لك لا تفعل ذلك!
هذا منزلي…
لا أحد يحصل على مساحة خاصة هنا!
يا!
هل تسمعني؟ تعال وافتح هذا الباب!
لا تتركني هنا
أصرخ كالمجنون!
افتح، اللعنة!
من هناك؟
إذا لم تفتح الباب،
سأطلب من أحدهم أن يحطمه!
أنا، جاد، سيدي.
جيد، أيها الوغد.
هل تعتقد أنك تستطيع العبث معي؟
لقد سمعتني،
فلماذا لم تفتح؟
لقد حصلت على عمل مع Worradej.
أوه... إنه نائم، سيدي.
ثم أيقظه، أيها اللعين!
إذا لم تجرؤ على إيقاظه،
افتح الباب!
سأسحبه من السرير بنفسي!
من فضلك لا تأتي بعد يا سيدي.
أوه... إنه ينام عارياً.
ليس هذا شيئًا تريد رؤيته حقًا.
لقد رأيته عارياً منذ اليوم
الذي خرج فيه من أمه.
ما هو الأمر الكبير في رؤيته مرة أخرى؟
افتح! حتى أنت يجب أن تراه!
بابا عزيزي…
لا أزال أشعر بالدوار منذ أن
ضربتني بتلك العصا في اليوم الآخر.
لا يزال رأسي يدور، بجدية.
هل يمكنك أن تأتي وتصرخ
في وجهي في وقت آخر، من فضلك؟
ما الأمر مع صوتك؟
أمممم... لقد تعرضت للضرب
بالعصا في حلقي أيضًا.
توقف عن التصرف بشكل مثير للشفقة.
لقد تحملت الكثير من ضرباتي وعشت.
الآن اخرج من هنا ودعني أراك!
ربما ضربة أو ضربتين إضافيتين
وسوف تشفى.
ما مشكلتك؟
سأتقيأ، سيدي.
آه! جايد، أحضري قطعة قماش... بسرعة!
نعم سيدي! تمالك نفسك من فضلك!
لا تدعها تخرج بعد!
لقد تقيأت للتو على رأسي!
أوه، سيدي!
ماذا أكلت يا سيدي؟
هذا كريه الرائحة، حقا.
نعم نعم.
فقط استرح وتحسن أولاً.
ثم سأتعامل معك بشكل صحيح.
مرحبا، كوسول.
تأكد من أنك تأكل كمية كافية من هذه الوجبة، حسنًا؟
الكونت وورادج يتحمل الفاتورة.
لقد تسللت هكذا...
ألا تخاف من أن والدك سوف يصاب بالذعر؟
إذا أراد أن يجن جنونه، دعه يفعل.
أنا لست هنا بعد الآن.
ليس من شأني.
لا يهمني ما يحدث.
لماذا يجب أن أكون خائفا؟
لم تنسى، أليس كذلك؟
أن والدك عدونا؟
أنت ابن منافسنا.
وثم...
"هذه ""مجموعتنا""
التي تستمر في الحديث عنها...""
فما هي هذه المجموعة الخاصة بك؟
كانت مجموعة فيوات بيبول هي المجموعة
التي أسسها بانجونج شخصيًا.
هناك أنا، أنت، بانداو...
ومجموعة من الآخرين أيضًا.
نحن جميعا نتشارك نفس الهدف:
لخلع حجيشد من العرش.
هل تقول...
نحن ننظم تمرد؟
نعم.
إنه مكثف.
إذن...
من سيأخذ العرش؟
لا احد.
نحن نغير النظام.
أكثر كثافة.
إذن ما نوع النظام
الذي ننتقل إليه؟
سيدي...
شكرا جزيلا لك سيدي.
لو لم أحصل على هذا الأرز اليوم،
أنا وطفلي كنا سنمضي
يومًا آخر بدون طعام.
لا بأس.
لكن لا أستطيع توزيع
الطعام بهذه الطريقة كل يوم.
أين والد الطفل؟
ألم يساعدك في تربية طفلك؟
لقد تم تجنيده للحرب في العام الماضي.
يقال أنه مات في ساحة المعركة.
ولكن دعونا لا نركز على القصص الحزينة.
لا أريد أن أفسد مزاجك، يا سيدي.
سوف أذهب حينها.
حبيبتي، انحني أمام النبيل.
انتظر ثانية.
شكرا لك سيدي.
مهلا، كوسول…
إذا مات زوجها في الحرب بهذه الطريقة،
ألا ينبغي لها أن تحصل على
نوع من التعويض؟
الفلاحون ملك لسيدهم.
إنه مثل كسر كأس الشرب...
ما عليك سوى أن تكتسحه وتمضي قدمًا.
إذن...
هؤلاء الأشخاص الذين رأيناهم في السوق...
هل هم جميعا فلاحون أيضا؟
إلى من ينتمون أصلا؟
كل واحد منهم لديه مالك مختلف.
واليوم يمكنهم كسب
بعض النقود لإطعام عائلاتهم،
ولكن الشهر القادم…
قد يتم تجنيدهم
للعمل في منزل أحد النبلاء،
بدون أي أجر على الإطلاق.
وكان عليهم أيضًا أن يحزموا أرزهم بأنفسهم.
وتوقفوا عن العمل لمدة شهر كامل.
كيف من
المفترض أن يبنيوا حياة مثل هذه؟
إذا بقيت الأمور كما هي
لن تكون لديهم فرصة أبدًا.
لهذا السبب، أليس كذلك؟
أننا نحاول تغيير كل شيء.
هل هذا عمل عاجل؟
هل تأتي لتزعج راحتي بهذا الشكل؟
إنه أمر عاجل جدًا، جلالتك.
إذا لم يتصرف جلالتك بسرعة،
سوف تكون في خطر بنفسك.
اكتشفت مؤامرة لإسقاط العرش
تم إعداده من قبل اللورد كوسول، جلالتك.
(سورن – دامرونج: العقل المدبر)
(كوسول)
(جيام – كايو – جرد:
شبكة الأخبار الكاذبة)
ما هذا؟
انا لا افهم ذلك على الاطلاق.
ألم تخترع هذا للتو؟
لقد تسلل شخص ما إلى
منزل اللورد كوسول.
هذا هو المكان الذي وجدت فيه هذا الرسم البياني.
وهو يناسب الوضع.
لقد تم مهاجمتك بالقرب من
ذلك المنزل بالذات، بعد كل شيء.
يجب على جلالتكم أن تتخذوا إجراءً ضد
اللورد كوسول على الفور.
شكرا لك يا كونت على اهتمامك.
سأستدعي اللورد كوسول
للاستجواب في وقت لاحق.
إذا كان هذا كل شيء، يمكنك المغادرة الآن.
إذا لم يتصرف جلالتك...
ثم قد يتوجب علي إبلاغ
سومديت ساينياكورن حسب الحاجة.
وبحلول ذلك الوقت…
سيحضر قوات من
العاصمة إلى سينغاناخون.
وسوف يتعامل شخصيًا
مع اللورد كوسول بنفسه.
هذا سومديت ساينياكورن...
هو من اقترح قانون
معاقبة الحب بين الجنسين بالسجن.
همم.
إذن فهو ساينياكورن.
هو أصل كل شيء.
هو من جعل المثليين يعانون لقرون.
إذا تمكنا من إيقافه الآن...
ثم الذين يأتون بعدنا
لن أضطر إلى تحمل
هذه القوانين القاسية بعد الآن.
في البداية، سمعنا أنك تريد
أن تبدأ تمردًا...
لقد بدا الأمر مرعبًا.
لكن الآن بعد أن عرفت السبب، اتضح
أن هذا في الواقع لصالح الشعب.
أنت ممتلئ، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
كوسول…
هل يمكنني أن آخذ بعض الخانوم كروك معي؟
أنا أحبهم حقا.
انتظر يا كوسول…
احمل هذا من أجلي.
يداي ممتلئتان.
انتظر...ما هذا...
يبدو أن أحدهم قد أبلغ عنا...
قائلا أننا كنا
نسير متشابكي الأذرع في السوق.
هيا، ما الأمر الكبير...
رجلان يربطان أذرعهما، بجدية؟
أوه، هل عليهم أن يذهبوا إلى هذا الحد؟
كل شيء صعب مع عامة الناس...
ولكن قل لي هذا حقا...
هل انتصروا في حرب واحدة على الإطلاق؟
مرسوم ملكي من الملك حواء…
للاشتباه في أن اللورد كوسول
هو الذي يقف وراء محاولة القتل.
لذلك أمر...
أن يخضع اللورد كوسول لطقوس المشي على النار...
لإثبات براءته.
تسلم المرسوم الملكي!
أوه من فضلك يا أخي…
إجبار رجل حي على المشي عبر النار؟
إما أن يحترق أو... يحترق.
ومتى تثبت البراءة بالضبط؟
آه، كوسول... ماذا تفكر حتى؟
هل أنت خارج عقلك؟
دعهم يفكرون بما يريدون.
قل لسيدك هذا من أجلي...
إذا أراد أن يأسرني...
من الأفضل أن يرسل جنودًا
قادرين على القتال فعليًا.
سوف انتظر.
تلك النظرة…
نحن في ورطة بالتأكيد.
دعني أذهب...آخ!
أين تسحبني؟
كوسول قلت اتركه!
يا!
لماذا هذا الخشونة؟
هل اتصلت بالجنود علي؟
لم أفعل شيئا!
لماذا افعل ذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، قال الجنود أنفسهم ذلك
وكان ذلك بأمر الملك حِيَاقُد.
لقد اتهمتني للتو في اليوم الآخر
من قتل أخي الصغير.
لذا اليوم قد تتعاون
معهم للتخلص مني.
أقسم... أتمنى أن ينكسر وجهي إلى الأبد...
لم افعل ذلك!
وأنت…
هل أنت متأكد حقا
أنك لم تقتل Chaiyached؟
استمع بعناية.
نعم، أخطط للإطاحة به...
ولكنني لا أحتاج إلى قتله.
لماذا تضيع الجهد…
على صبي واحد مثير للشفقة؟
كل ما أحتاجه هو أن أقوم بتقييده
وإلقائه في حفرة الروث.
لكنك أنت من يخطط للتمرد.
إذا لم تغتاله...
فمن فعل؟
من غيره؟
أنا لست الوحيد الذي لديه
خطط للإطاحة بالعرش.
لقد كان ذلك اللعين أمير الحرب ساينياكورن
يتطلع إلى السلطة أيضًا.
والذي يخدمه بإخلاص…
أنت تعرف من هو.
إنه والدك.
سيدي أبي؟
لا تلعب معي بغباء.
أنت ابنه، وتعرف الحقيقة.
بينما أنا هارباً...
أنت تبقى هنا رهينة لي.
تعال الى هنا.
أنت الأسوأ!
أنا لست عشيقة لأحد، هل تعلمين!
آه! سأرفع بلاغًا...
أنت تحتجزني بشكل غير قانوني!
يساعد!
الزهور في متناول اليد…
كم هو مغرٍ أن نحملهم بالقرب من بعضنا البعض.
ولكنني لا أزال مترددة...
هل أنت نقي أم سام؟
يا أخي بانجونغ!
الوضع سيء يا أخي بانجونغ!
ما كل هذه الضجة يا بانداو؟
أنا أعمل هنا...لقد أفزعتني!
حاصر
الجنود الأخ كوسول في السوق.
اتهموه بمحاولة قتل الملك.
ماذا؟
ماذا يحدث الآن؟
هل قبضوا عليه؟
ليس بعد. يُقال إنه هرب
إلى الغابة مع وُرادي.
الأخ بانجونج، أنا متأكد من أنه كان وراديج
هو الذي اتصل بالجنود.
لقد قلت لك أننا لا ينبغي أن نثق به.
(زهرة في متناول اليد، مغرية للاحتفاظ بها قريبة،
ولكن لا يزال يتساءل، هل هي حلوة أم شريرة؟)
هل نحن نفعل هذا حقا؟
هل سنعيش حقًا
في الغابة بهذه الطريقة؟
ماذا سنأكل حتى؟
لا يوجد مرحاض أو أي شيء.
والحيوانات البرية أيضا.
ولكنني نسيت...
أنت أكثر وحشية من أي وحش.
كم عدد الأيام التي سنبقى عالقين هنا؟
لا أعرف حتى أين سنستحم.
لماذا يجب أن تكون حياتي بائسة إلى هذا الحد؟
أريد فقط أن أعود إلى المنزل.
آه، والآن أنا عالق...
لماذا...
حسنًا، لقد انتهيت من الحديث.
اذهب وقطع بعض أوراق الموز.
سأستخدمها لبناء ملجأ.
بجد؟
من مؤثر
لديه أكثر من 3 ملايين متابع…
الآن أنا فتاة الغابة
التي تقطع أوراق الموز من أجل كوخ؟
آه.
لو كان معي هاتفي الآن...
سأقوم بنشر أجمل محتوى TokTok.
إذن؟ أين أوراق الموز؟
إذا لم أتمكن من العثور على أي...
هل يجب علي أن أزرع
شجرة موز من الصفر،
انتظر حتى تنبت ثم احصدها؟
إذا عدت خالي الوفاض،
سأتعرض للقتل والرمي
في الغابة بالتأكيد.
ما هذا بحق الجحيم؟
غزال؟ أيل؟
أسد؟ أم تابير؟
لا تقترب أكثر!
سأقاتل، أقسم!
أوه، إنه أرنب صغير.
أنت جميلة جدًا.
ما اسمك يا عزيزتي؟
هل أنت ضائع أيضاً؟
كوسول، انظر... أليس
هذا اللطيف هو الأكثر حلاوة؟
هل يمكنني الاحتفاظ بالأرنب؟
لقد قتلت الأرنب أمامي مباشرة.
أنا لا آكله. لا أستطيع.
ألم أعلمك بالفعل؟
أن الضعيف
فريسة للقوي.
ولكن لا يزال يتعين علينا أن نظهر الرحمة.
إذا كنت أقوى،
ينبغي عليك حماية الضعفاء،
وليس إيذائهم.
أنت أكبر بكثير من هذا الأرنب.
هذا…
هذا هو التنمر على العاجزين.
فهل أنت تأكل أم لا؟
انا لست كذلك.
يأكل.
لذا…
ماذا عن الفخذ الأيمن؟
هنا، خذها.
مزقها من أجلي.
أنت طفل يحتاج إلى الكثير من الصيانة.
ماذا نفعل هنا، كوسول؟
هكذا تم تجريده
... من الواضح أننا نستحم.
هل يمكنني تخطيه؟
أنا بردان.
تذهب وتستحم بمفردك.
لا.
يجب عليك الاستحمام أيضاً.
لأنك تنام بجانبي الليلة.
وأنا لا أريد أن أشم رائحتك.
ماذا تفعل؟
هل تحاول الإعتداء علي؟
دعه يذهب! دعه يذهب!
اسرع واخلع ملابسك.
دعني أذهب! قلت توقف! توقف!
أنت وحشي، مهووس بالسلطة.
فرض نفسك على الناس دائمًا.
هذه هي الذكورة السامة الصرفة.
هل تعتقد أنك ملك
العالم أو شيء من هذا القبيل؟
ما الذي أنت مصدوم منه جدًا؟
التصرف كما لو أن هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها واحدة.
لا أعتقد أنني سأغمى عليّ فقط
لأنه يبدو جيدًا.
لا أزال لا أستطيع الاستحمام
معك مهما حدث.
لا أعلم ما الذي
سمحت لك بفعله من قبل،
ولكن من الآن فصاعدا،
لن أسمح بحدوث ذلك مرة أخرى.
وورراديج لم يعد ضحيتك بعد الآن.
هل تحاول إثارتي؟
تقول شيئاً،
ولكن عيناك تقول شيئاً آخر.
انا لست كذلك.
إنه زلق.
يساعد!
إنه ضحل. لن تغرق.
وفي هذا الماء...
هل هناك ثعابين أو تماسيح؟
أنا خائفة.
ألم تقل ذلك بنفسك؟
أنه في هذه الغابة بأكملها،
أنا الوحش الأشرس؟
لا تُصب بالذعر.
معي، ليس لديك ما تخاف منه.
وورداج...
عندما تكون مبللاً بالكامل،
أنت جذابة بالنسبة لي بشكل خطير.
أنت جذابة بشكل خطير بالنسبة لي أيضًا.
إنه يشعر وكأنه...
شيء ما لامس ساقي.
إنها سمكة رأس الثعبان الخاصة بي.
شيء آخر سبح في ساقي أيضًا.
هذا هو رأس الأفعى المخطط الخاص بي.
كوسول...
هل يمكنني...
لمس الصغير قليلا؟
تفضل.
فقط لا تدعه يعض.
أخبرني الآن...
عن علاقتي…
ما الذي يحدث بالضبط
بينك وبين بانجونج؟
وأين كوسول الآن؟
لقد شوهد آخر مرة مختبئًا
في الغابة الغربية، يا سيدي.
هذه المرة أخيرا التقيت
بك يا أخي.
سلم نفسك بسلام.
وورداج، أين تختبئ يا كوسول؟
ماذا تقصد؟
لا أعرف شيئًا!
جاد مجرد خادم...
لن يجرؤ على إيذاء اللورد كوسول.
أراهن أن كوسول تم القبض عليه بالفعل.
(تصوير مشهد مائي في الشتاء)
(بارد جدًا… أحتاج إلى عناق)
(ولكن بمجرد الانتهاء من التصوير)
هل تريد الانضمام واللعب أيضًا؟
(سعيد فجأة)
واو (احمرار، ربما؟)
انتظر، لقد فواقت... لحظة واحدة فقط
(أحضر أحدكم كوبًا من الماء لكوسول)
لقد علمت للتو أن
كان هذا النوع من العملات
يستخدم قديما.
هل هذه أموال صدفية؟
- هل ستستسلم أم لا؟
- اذهب بكل قوتك!
ادفعني بقوة! (أعطني كل ما لديك!)
(لا بد أن هذا يؤلم)
يساعد!
ساعدوني! هل من أحد هنا؟
(مع الكونت، لا تقلقوا!)
(تم تمريرها!)
(دعني أتنفس قليلا)
إنه لن يمشي!